---
layout: page
title: What's New
include_in_header: true

---

# 版本记录

### 23.6

玉帛朝回望帝乡，乌孙归去不称王。

天涯静处无征战，兵气销为日月光。

—— 《塞下曲四首·其一》，常建

本次更新

- 修复了每日提醒无法设置的问题

- 修复了其他已知问题

给我们写信：hi@moreless.io

### 23.5

爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏；千门万户瞳瞳日，总把新桃换旧符。

——《元日》，王安石

本次更新：

- 修复 部分BUG

### 23.4

爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏；千门万户瞳瞳日，总把新桃换旧符。

——《元日》，王安石

本次更新：

- 优化 夜间模式切换

- 优化 繁体字切换

- 优化 喜欢的文章隐私设置

- 修复 部分BUG

近期更新：

- 新增 通过 Apple 登录

- 新增 解除账号绑定功能

- 优化 启动动画

### 23.3

我们不顾心灵桎梏，沉溺于人世浮华，专注于利益法则，我们把自己弄丢了。

——《小王子》，圣·埃克苏佩里

本次更新：

- 新增 通过 Apple 登录

- 新增 解除账号绑定功能

- 优化 启动动画

近期更新：

- 优化 网络请求

- 修复 部分BUG

### 23.2

尽挹西江，细斟北斗，万象为宾客。扣舷独啸，不知今夕何夕。

——《念奴娇·过洞庭》，张孝祥

本次更新：

- 优化网络请求

- 修复部分BUG

近期更新：

- 适配 iOS13

- 优化深色模式

### 23.1

惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

俱往矣，数风流人物，还看今朝。

——《沁园春·雪》，毛泽东

本次更新：

- 适配 iOS13

- 优化深色模式

近期更新：

- 适配深色模式

### 23.0

清溪流过碧山头，空水澄鲜一色秋。隔断红尘三十里，白云红叶两悠悠。

——《秋月》，朱熹

本次更新：

- 适配深色模式

近期更新：

- 修复部分用户不可以打卡的问题

### 2.2.12

行路难，不在水，不在山，只在人情反覆间！

——《太行路》，白居易

本次更新：

- 修复部分用户不可以打卡的问题

近期更新：

- 优化网络请求

### 2.2.11

惆怅孤帆连夜发，送行淡月微云。尊前不用翠眉颦。人生如逆旅，我亦是行人。

——《临江仙·送钱穆父》，苏轼

本次更新：

- 优化网络请求

- 修复若干小问题

近期更新：

- 修复繁体语言下显示不正确的问题

### 2.2.10

红衣佳人白衣友，朝与同歌暮同酒。世人谓我恋长安，其实只恋长安某。

——《我亦好歌亦好酒》，殊同

本次更新：

- 修复繁体语言下显示不正确的问题

近期更新：

- 修复若干小问题

### 2.2.9

少而好學，如日出之陽；壯而好學，如日中之光；老而好學，如炳燭之明。

—— 《說苑·建本》，劉向

本次更新：

- 修復若干小問題

近期更新：

- 新增文章推薦

### 2.2.8

生命不必每时每刻都要冲刺，低沉时就当是放一个悠长假期。

—— 《悠长假期》，北川悅吏子

本次更新：

- 修复若干小问题

近期更新：

- 新增文章推荐

### 2.2.7

风里带着些新翻泥土的气息，混着青草味儿，还有各种花的香，都在微微湿润的空气里酝酿。

—— 《春》，朱自清

本次更新：

- 修复若干小问题

近期更新：

- 新增文章推荐

- 个人页面新增字数统计

- 重新优化日历页样式，支持切换年份

### 2.2.6

人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。

—— 《千与千寻》，宫崎骏

本次更新：

- 新增文章推荐

- 修复若干小问题

近期更新：

- 繁体下新增评论简繁转化

- 探索页新增文章卡片

- 个人页面新增字数统计

- 重新优化日历页样式，支持切换年份